diapositeur plein écran d'images et de gifs animés avec
1. durée de base (si plus que ça alors on attend la fin du gif quand même)
2. durée min (si plus court que ça alors on tourne en boucle jusqu'à atteindre cette durée)


MODES de BASE
1. vidéo aléatoire
2. images aléatoires diapo (avec case à cocher pour "animées", "non animées")

bouton pour taguer les images "top" (enregistrées par leur nom de fichier dans un doc ?)

bouton avec raccourci pour appeler immédiatement en vue une image "top" et couper le diaporama
 
flèche avant après pour passer aux suivantes

----
1. diaporama
2. temps
3. "top"